Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 9=
=ភាគទី៩=
This bracelet is really beautiful.
ខ្សែដៃនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
How much?
ប៉ុន្មាន?
150.
១៥០.
150?
១៥០?
Are you trying to shortchange me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំទេ?
Too cheap
ថោកពេក
for me.
សម្រាប់ខ្ញុំ។
1.5 million.
1.5 លាន។
1.5 million?
1.5 លាន?
It's really 1.5 million.
វាពិតជា 1,5 លាន។
This tiny bracelet
ខ្សែដៃដ៏តូចនេះ។
is worth that much?
តើមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Where I'm from,
កន្លែងដែលខ្ញុំមកពី,
this could buy a house.
នេះអាចទិញផ្ទះបាន។
Your daughter-in-law bought all these for you.
កូនប្រសារបស់អ្នក បានទិញរបស់ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
Well?
អញ្ចឹង?
She's good, isn't she?
នាងល្អណាស់មែនទេ?
Ye Dong just
Ye Dong គ្រាន់តែ
got into prosperity.
បានចូលទៅក្នុងភាពរុងរឿង។
It's brought me good fortune.
វាបាននាំសំណាងដល់ខ្ញុំ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Marrying into the Lin family
រៀបការជាមួយគ្រួសារលីន
is the epitome of good fortune.
គឺជាគំរូនៃសំណាងល្អ។
Your ancestors' graves
ផ្នូរដូនតារបស់អ្នក។
must be glowing with pride.
ត្រូវតែភ្លឺដោយមោទនភាព។
Girl,
ក្មេងស្រី
you have excellent facial features.
អ្នកមានមុខមាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
Why don't you marry my son?
ម៉េចមិនរៀបការជាមួយកូនខ្ញុំ?
Listen, old woman.
ស្តាប់ស្ត្រីចំណាស់
You have another son?
តើអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់ទៀតទេ?
No.
ទេ
Just joking.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I just think you're quite decent.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកសមរម្យណាស់។
(This old hag's such a snob.)
(ហាក​ចាស់​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ )
(Last time she said I looked doomed.)
(លើកមុននាងនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅវិនាស។ )
(Now, she claims I have good features)
(ឥឡូវ​នេះ​នាង​អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ល្អ)
(and am decent.)
(ហើយខ្ញុំសមរម្យ។ )
(So money-obsessed.)
( គិតតែពីលុយ។ )
(But people like her)
(តែមនុស្សចូលចិត្តនាង)
(are simple.)
(គឺសាមញ្ញ។ )
(Just keep giving her benefits,)
(គ្រាន់តែបន្តផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់នាង)
(and she'll stay manageable.)
(ហើយនាងនឹងអាចគ្រប់គ្រងបាន។ )
(But)
(ប៉ុន្តែ)
(watch out for insatiable greed.)
(ប្រយ័ត្នចំពោះភាពលោភលន់ដែលមិនអាចទទួលយកបាន។ )
Na.
នោះ។
Xia,
សៀ
you can see now?
អ្នកអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ?
(Oh, no.)
(អូ ទេ)
How I wish
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
I could see.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
You can't imagine
អ្នកមិនអាចស្រមៃបានទេ។
a world
ពិភពលោកមួយ។
of complete darkness.
នៃភាពងងឹតពេញលេញ។
The chilling embrace
ការឱបដ៏ត្រជាក់
of loneliness.
នៃភាពឯកកោ។
No end in sight.
គ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុងការមើលឃើញ។
No hope, either.
គ្មានសង្ឃឹមទេ។
Even breathing
សូម្បីតែដកដង្ហើម
feels suffocating.
មានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើម។
Xia,
សៀ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
This is just how things are now.
នេះជារបៀបដែលអ្វីៗឥឡូវនេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
this isn't your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
By the way, Na,
ដោយវិធីនេះណា,
did you bring all the gifts
តើអ្នកបាននាំយកអំណោយទាំងអស់។
for Mom?
សម្រាប់ម៉ាក់?
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
Your mother-in-law
ម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
loves them.
ស្រឡាញ់ពួកគេ។
You do have a heart.
អ្នកមានបេះដូង។
My affection
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
for you wasn't wasted.
សម្រាប់អ្នកមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
Mom,
ម៉ាក់
I specifically had Na pick
ជាពិសេសខ្ញុំបានជ្រើសរើស Na
these collector's editions.
ការបោះពុម្ពរបស់អ្នកប្រមូលទាំងនេះ។
They're not only expensive
ពួកគេមិនត្រឹមតែថ្លៃទេ។
but also collectible.
ប៉ុន្តែក៏អាចប្រមូលបាន។
So
ដូច្នេះ
take good care of them.
ថែរក្សាពួកគេ។
They're just little trinkets.
ពួកគេគ្រាន់តែជាតុក្កតាតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
I prefer to stay low-key.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅកម្រិតទាប។
Well then,
អញ្ចឹង
I'll put them away.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពួកគេ​ចោល។
(I need to get this devil away,)
(ខ្ញុំត្រូវតែយកអារក្សនេះចេញ)
(so I can ask Na for help.)
(ដូច្នេះខ្ញុំអាចសុំ Na ឱ្យជួយ។ )
Xia,
សៀ
when I visited Mr. Lin the other day,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​លោក លីន នៅថ្ងៃ​មុន
he wasn't home.
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
And Mr. An
ហើយលោក អាន
hasn't answered calls.
មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
Is anything wrong?
តើមានអ្វីខុស?
(You're really putting me on the spot.)
(អ្នកពិតជាដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។ )
Nothing's wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
My husband
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
just saw my father days ago.
ទើបតែបានឃើញឪពុកខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Ask him if you
សួរគាត់ថាតើអ្នក។
don't believe me.
កុំជឿខ្ញុំ។
Your husband, your husband.
ប្តីរបស់អ្នកប្តីរបស់អ្នក។
Always talking about him.
តែងតែនិយាយអំពីគាត់។
How much do you love him?
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ប៉ុណ្ណា?
Ye Dong,
Ye Dong,
Xia
សៀ
used to be such an icy businesswoman.
ធ្លាប់ជាស្ត្រីជំនួញដ៏ត្រជាក់ម្នាក់។
How did she turn into such a simp around you?
តើនាងប្រែទៅជា សាមញ្ញបែបនេះនៅជុំវិញអ្នកដោយរបៀបណា?
Did you give her
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាង
a love potion?
ថ្នាំស្នេហា?
You've got it wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
I'm actually the simp.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកសាមញ្ញ។
Dad's been resting lately.
ប៉ាបានសម្រាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
You can't reach him.
អ្នកមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា។
Mr. Lin's health hasn't been good recently.
សុខភាព​លោក លីន មិនសូវ​ជា​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Enough of this.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
Na loves drinking
មិនចូលចិត្តផឹក
our hand-ground coffee.
កាហ្វេដីដោយដៃរបស់យើង។
Go make her a cup.
ទៅ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​មួយ​ពែង។
Alright.
មិនអីទេ។
Na,
នោះ
come help me.
មកជួយខ្ញុំ។
I'll tell you one
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមួយ។
of Xia's secrets.
អាថ៌កំបាំងរបស់ Xia ។
Secret?
សម្ងាត់?
Good.
ល្អ
Na.
នោះ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
are you
តើអ្នកមែនទេ?
trying to tattle to Na?
ខំប្រឹងទៅណា?
We haven't seen
យើងមិនបានឃើញទេ។
each other in ages.
គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងអាយុ។
I want to catch up with her.
ខ្ញុំចង់ចាប់នាង។
It's fine.
មិនអីទេ។
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Actually, I'm quite interested
តាមពិតខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
in the secret he mentioned.
នៅក្នុងអាថ៌កំបាំងដែលគាត់បានលើកឡើង។
Secret.
សម្ងាត់។
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
What secret?
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
Why the sigh?
ហេតុអ្វីបានជាដកដង្ហើមធំ?
Out with it.
ចេញជាមួយវា។
Lin Xia plans
Lin Xia គ្រោង
to announce at tomorrow's shareholder meeting
ដើម្បីប្រកាស នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក
that she's transferring all her shares
ថានាងកំពុងផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់នាងទាំងអស់។
to me.
ដល់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Complete transfer?
ការផ្ទេរពេញលេញ?
Is she out of her mind?
តើនាងអស់ចិត្តទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Unacceptable.
មិនអាចទទួលយកបាន។
It's complete madness.
វាជាការឆ្កួតទាំងស្រុង។
Does Mr. Lin know about this?
តើលោក លីន ដឹងរឿងនេះទេ?
If he did,
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើ,
he'd drop dead from anger.
គាត់​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​កំហឹង។
This concerns
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
the very foundation of Lin Group.
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ Lin Group ។
She's not thinking straight,
នាងគិតមិនត្រង់ទេ
and you're following her?
ហើយអ្នកកំពុងតាមនាង?
Exactly because it's wrong,
ពិតជាខុសមែន
I'm asking you to persuade her.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
Let me persuade her?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលនាង?
Ye Dong,
Ye Dong,
let's be honest.
ចូរយើងស្មោះត្រង់។
Aren't you even slightly tempted
តើអ្នកមិនបានល្បួងសូម្បីតែបន្តិច
by this mountain of wealth?
ដោយភ្នំនៃទ្រព្យសម្បត្តិនេះ?
I don't believe there exists
ខ្ញុំមិនជឿថាមានទេ។
such a perfect person.
មនុស្សល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
I'm not perfect.
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
But who holds the shares
ប៉ុន្តែអ្នកណាកាន់កាប់ភាគហ៊ុន
doesn't matter to me.
មិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
How could it not matter?
ម៉េចមិនសំខាន់?
If the shares go to you,
ប្រសិនបើភាគហ៊ុនទៅអ្នក
and you abandon her later,
ហើយអ្នកបោះបង់នាងនៅពេលក្រោយ
Xia would lose everything.
Xia នឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Human nature is the most complex thing.
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សគឺជារឿងស្មុគស្មាញបំផុត។
Even if you don't inform me,
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
once I know about this,
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ
I'll stop her with everything I've got.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់នាងជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
Clearly, you
ច្បាស់ណាស់អ្នក។
genuinely care about her.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Her current actions
សកម្មភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
are irrational.
មិនសមហេតុផល។
Please make her see reason.
សូមអោយនាងមើលឃើញហេតុផល។
Of course,
ជាការពិតណាស់
it's extremely irrational.
វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ខ្លាំង​ណាស់។
Actually, she's doing this
តាមពិតនាងកំពុងធ្វើបែបនេះ
all for my sake.
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
She just wants me
នាងគ្រាន់តែចង់បានខ្ញុំ
to look authoritative
ដើម្បីមើលទៅមានសិទ្ធិអំណាច
in the acting CEO position.
ក្នុងតំណែង CEO ស្តីទី។
That's why she's risking everything.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
it's putting huge pressure on me.
វា​កំពុង​ដាក់​សម្ពាធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
You must be secretly enjoying this.
អ្នកត្រូវតែរីករាយដោយសម្ងាត់។
Xia,
សៀ
when did you become
តើអ្នកបានក្លាយជានៅពេលណា
such a lovesick fool?
ឆ្កួតស្នេហ៍បែបនេះ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
How can your shares
តើការចែករំលែករបស់អ្នកដោយរបៀបណា
be transferred so easily?
ត្រូវបានផ្ទេរយ៉ាងងាយស្រួល?
Does Mr. Lin know?
តើលោក Lin ដឹងទេ?
He doesn't, right?
គាត់មិនមែនទេ?
If he does,
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ,
he'd be furious.
គាត់នឹងខឹង។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
you even told Na about this?
តើអ្នកបានប្រាប់ Na អំពីរឿងនេះទេ?
You tried to hide something
អ្នកបានព្យាយាមលាក់អ្វីមួយ
this important from me?
នេះសំខាន់ពីខ្ញុំ?
Do you even think of me as your bestie?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
I knew you wouldn't agree,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនយល់ព្រម
so I didn't discuss it with you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ។
You!
អ្នក!
Enough, Na.
គ្រប់គ្រាន់ហើយណា។
I've made up my mind.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Don't try to persuade me.
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
Na,
នោះ
do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
the promise we made as kids?
ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើកាលពីក្មេង?
If one of us makes a decision,
ប្រសិនបើយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ
the other
ផ្សេងទៀត។
will support her unconditionally.
នឹងគាំទ្រនាងដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
If I hadn't seen
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញ
the SOS you wrote
SOS ដែលអ្នកបានសរសេរ
on that van,
នៅលើឡាននោះ
you might've been sold off by traffickers.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានលក់ចេញ ដោយអ្នកជួញដូរ។
My mom said
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
SOS
អេសអូអេស
is a distress signal.
គឺជាសញ្ញានៃទុក្ខព្រួយ។
I'm Lin Xia.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Xia ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Lin Na.
ខ្ញុំឈ្មោះលីនណា។
Let's be friends.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត។
(Do you remember that?)
(នៅចាំវាទេ?)
Yes.
បាទ។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
So,
ដូច្នេះ
you'll support me
អ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំ
in transferring
ក្នុងការផ្ទេរ
all my shares to my husband Ye Dong,
ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ Ye Dong,
right?
មែនទេ?
(Xia can see.)
(Xia ឃើញ។ )
(She's pretending.)
(នាងកំពុងធ្វើពុត។ )
(She's signaling for help.)
(នាងកំពុងផ្តល់សញ្ញាសុំជំនួយ។ )
Xia,
សៀ
of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll absolutely support you.
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ជា​ដាច់​ខាត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ye Dong,
Ye Dong,
I've been here this long,
ខ្ញុំនៅទីនេះយូរហើយ
and you haven't cut any fruit for me?
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​កាត់​ផ្លែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
Are you unhappy to see me?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំទេ?
Go.
ទៅ។
Go prepare some fruit.
ទៅរៀបចំផ្លែឈើ។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Mu Feng.
មូ ហ្វេង។
(Why is there no signal?)
(ហេតុអ្វីគ្មានសញ្ញា?)
(What should I do?)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
Dong.
ដុង។
Go get some fruit.
ទៅយកផ្លែឈើខ្លះទៅ។
Yes.
បាទ។
Dong,
ដុង
the signal jammer is installed.
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាត្រូវបានតំឡើង។
Xia, Ye Dong,
Xia, Ye Dong
I need to make a private call.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទជាលក្ខណៈឯកជន។
(Call quickly.)
(ហៅលឿន។ )
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???